星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺める。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第12話］
教えてほしい
知っていることをすべて、
あなたの過去も含めて。
私の過去
今起きていることと何か関係があるのか？
あなたはそれを言う必要がある
そうすれば、関連性があるかないかを知ることができる。
ファン・ユエのためにやってくれ。
師匠を言い訳に使うな。
たとえ彼が記憶を失っていたとしてもね
彼は使える人間ではない。
彼を使うつもりはない。
私は恩知らずな人間ではない。
ファン・ユエには何度も助けられた。
私は彼に恩義を感じている
そして、彼に死んでほしくない。
しかし、あなたが心配すべきなのは、私ではない。
しかし、彼だけは違う。
武通コンテストの再開
はもともと、范越とアウトランダーズ王との間の契約だった。
しかし今、国王は彼に反旗を翻している。
そして、彼を殺すために人々を送った。
何かが変わったに違いない。
わからない
舞台裏で何が起きているのか、
そして、我々は知らない
次に何が起こるのか。
しかし、すべての手がかりは
を1回にした：
7年前だ。
7年前だ、
あなたはアウトランダーズ・シティを離れた。
王は都市を封印した
そして武通コンテストを中止した。
そして7年前、
シティに怪物が現れた。
これらはつながっていなければならない。
答えがわからなければ
一緒に探しましょう
ティエン・フオ
私を好きになる必要はない、
でも、今回だけは信じてくれる？
アウトランダー王の剣をご存知ですか？
7年前だ、
アウトランダーの王の剣を使いたかった。
シティを破壊するために。
え？
アウトランダーの王
は単なる世襲制の爵位ではない。
アウトランダー王の剣と一緒に受け継がれている。
伝説によれば、アウトランダーズの初代国王は
神の隕石のかけら発見
とうかい
そして、それをアウトランダー王の剣に鍛え上げた。
剣の力で、
アウトランダーズ・シティを建設した
そしてアウトランダーたちに家を与えた。
剣はアウトランダーズ・シティに活力を与える。
しかし、剣の力は
は無限ではない。
10年ごとだ、
アウトランダーの王は剣を抜かなければならない
それを自分の血で染める
エネルギーを回復させる。
王位が華琳に譲られたとき、
持ちこたえられなかった
生まれつき弱いから
そして剣を抜くことができなかった。
では、華林はどうやって王になったのか？
市では、華族は王家の血筋である、
もうひとつの大家族、メイ家がある。
何世代にもわたって、メイ家はその責務を担ってきた。
華の家族を支え、市を守るために。
その世代ではね、
メイ将軍には娘が一人だけいた。
ハンという名前だ。
アウトランダーの老王はメイ将軍と取引をした
華族が王位を維持できるようにするためだ。
どんな取引ですか？
華琳は梅翰と皇太子妃として結婚することになる、
とメイ家
メイ将軍の霊力を提供する
華林へ
弱った体を立て直すために。
メイ将軍はこのために死んだ。
華林の霊脈は鍛え直された。
アウトランダー王の剣を抜いた
そしてアウトランダーズの新たな王となった。
それから間もなく、彼は約束を果たし、メイハンと結婚した。
（静流の声） 女王が倒れれば 飢えはなくなる
すべてが変わったのは7年前だ。
その年、アウトランダーズ・シティで飢饉が発生した。
乾いた河川敷で、
突然、巨石が現れた、
いわゆる神の予言が刻まれている。
「女王が倒れた後
飢饉はなくなる。
この9つの言葉
母に死刑を宣告した。
燃やせ、燃やせ！
みんなおかしくなった、
[メイ・ハン、アウトランダー種族、アウトランダーの女王】。］
母を犠牲にすることを要求する
災害を終わらせるために。
たとえこの女王が
はかつて、彼ら全員に愛されていた。
♪あの月夜を覚えている
最初、華林は躊躇した。
そして母を秘密の場所に隠した。
♪一生に一度だけ咲く花
母親
しかし、華容は彼女の居場所を暴露した。
♪懸念の言葉を覚えている
放してくれ！
手放すんだ！
脅かされる人々
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
華林打倒のため
クイーンを犠牲にしなければ
♪I remember that drop of tear♫
そうだ！
華琳が王位を獲得
♪風で乾いた
祖父の命を犠牲にして。
♪秋風に吹かれて
彼にとってはね、
♪何度、夢で君を見ただろう？
パワーが最も重要だった。
♪あの年、あの年♪
民衆から打倒されるのを避けるためだ、
彼はすべてを許した。
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
ホア・リン
私はあなたが嫌いだ！
母を返してくれ！
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
華林は私に嘘をついた。
♪They unfold, one page after another♫
彼は彼女を守ろうとはしなかった。
♪あの年、あの年♪
王位を維持するためだ、
自分の女王を見ていた
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
死ぬまで歩き続ける。
母が亡くなってから、
♪泥にまみれて思い出を埋める
私は完全に壊れていた。
アウトランダーたちは彼女の死を要求した。
♪Layer after layer♫
華容が彼女を死なせた。
華林は彼女を見捨てた。
♪また1年が過ぎた
その時、私はこう思った。
彼らは皆、彼女と一緒に埋葬されるべきだ！
だから私は剣の保管庫に突撃した。
アウトランダー王の剣を破壊したかった
とアウトランダーズ・シティ。
シスター、止めてください！
剣はシティの礎である。
それを破壊すれば、シティは崩壊する。
迷子になれ！
もしあなたがマザーの居場所を明かさなかったら、
彼女は死ななかっただろう！
I...
そんなつもりはなかったんだ。
黙れ！
私が知らないと思わないでほしい。
もし華林が倒されたら
皇太子であるあなたもすべてを失うことになる。
あなたはそれに耐えられなかった！
そんなことはない。
みんなと一緒に埋葬してほしい！
結局、私は失敗した。
アウトランダーズ・シティを破壊することはできなかった。
だから
あなたはアウトランダーズ・シティを去った
そして二度と戻ろうとはしなかった。
目が覚めたとき、
私はすでにシティの外にいた。
追い出された
そして私を完全に見捨てた。
お探しのソリューション
は私の過去にはない。
必ずしもそうではない。
誰がいるんだ？
君だ。
どのくらい聞いた？
通りがかっただけだよ。
何も聞こえなかったよ。
いいよ。教えてあげよう。
私はあなたの印象的な霊的な力を見た
と指導を仰ぎに来た。
あまり聞こえなかった。
どのくらいが "少ない "のか？
おそらくその部分から
アウトランダーの王の剣のことを話していたね。
それがすべてだ。
白さん。
助けてくれ！
彼はフォックス一族のヤングマスターだ。
彼を殺すことはできない。
私は彼を殺さない。
彼を不自由にするだけだ。
白碩！
どうしたんだ？
マスターはうまくいっていない。
ユエ
私は祖父だ。
私はチー・フォンだ。
これからは
ユエ
安全で健全でなければならない、
病気や災難から解放される。
そうだ。
祖父だ！
そうだ！
そうだ。
マスター
碩。
ムー・ジュー
あっという間に去っていった。
ティエン・フオ
彼らは...
なぜ私を追い出したのですか？
マスターは今、白碩を最も信頼している。
彼女に任せておけばいい。
どうしたんだ？
悪夢を見たのか？
血を見た。
血だらけだ。
みんな死んでいた。
誰が死んだのか？
祖父だ。
チー・フォン
祖父だ、
チー・フォン？
その他にも、私の知らない人たちが大勢いる。
しかし、彼らはみな死んでいた。
斉風
つまり、秘密の部屋にあるあの銘板は
は亡き愛する人たちのためにある。
当時、彼はどれほどの痛みに耐えたことだろう。
ここまで来るのに？
碩。
彼らが死ぬのを見たとき
私の目の前に次々と現れた、
痛かった...
ここにもたくさんある。
なぜ殺す必要があったのか？
なぜ私だけが残っているのか？
彼らはあなたの夢の中の人物にすぎない。
もう終わったことだ、
だから、くよくよするな。
夢の中の人々？
夢の中の人々
もう登場することはないだろうが、
見えないところで
彼らはあなたを静かに見守っている。
あなたの夢にも誰か出てくる？
そうだ。
彼はいつも
夢の中で
あなたも傷つくのですか？
そうだ。
彼を失ったとき
とても苦しくて、もう続けられないと思った。
しかし、振り返ってみて、
私は気づいたんだ。
私たちはまだ生きているのだから、
よく生きよう
彼らのために
そして自分自身のために。
君がいてくれて嬉しいよ、シュオ。
白碩は本当に師匠のことを思っているのか、
それともフリ？
マスターから目を離すな
出かけるよ。
どこへ？
アウトランダー・パレス
彼らはすでに刺客を送っている。
彼らはあなたに慈悲を示さない。
完璧だ。
私も彼らに情けはかけない。
マスターに危害を加えるとは
許しがたいことだ。
ティエン・フオ
マスターから目を離すな
あちこち探したよ。
だからここに隠れているのか。
彼女はとっくに死んでいる。
今、あなたは嘆くふりをしている
偽物を演じている。誰を騙そうとしているんだ？
ここは母の中庭だ。
彼女が植えた木に触れる資格はない！
あなたは後で
予想以上にね。
え？
貯金に忙しかったのか？
ブライトムーン・パレスのマスター？
あなたはいつもトラブルに巻き込まれないようにしてきた、
だが、今は公然と輝月宮に逆らっている。
後ろ盾があるようだね。
エターナルと悪魔がシティに進出して以来だ、
起こったことすべて
それは、あなたとあなたの後ろにいる人が計画したことだ。
教えてくれ。
あなたの計画は？
スキームなのだから、
言うつもりはない。
警告したはずだ
アウトランダーズ・シティを出る
そして二度と戻ってこない。
お母さんのために、
命は助けてやる
最後にもう一度
私の言うことを聞く限りはね
命が惜しい？
そんなことはできない。
マスターを殺したい者は誰でも殺す。
本当に私に勝てると思っているのか？
自分がどのようにして得たのか、もう忘れたのか？
あなたの霊力は？
もし祖父が
彼の霊的な力はすべて、あなたたちに受け継がれた、
あなたはとっくに王座を失っている。
今日は
私はメイ家のものを取り戻す。
もう一人？
完璧だ。
今夜は誰も帰れない。
プリンセス
陛下はすでに控えておられた
今ストライキを起こしたところだ。
に侵入してはならない。
あなたに対する彼の愛情の最後の一滴まで。
お帰りください。
演技はやめろ！
あなたが育てる怪物
密かに邪悪な修行者を生み出した、
それなのに、あなたは国民を気遣うと言う。
どんなスキームだろうと構わない、
でも、あなたがマスターを傷つけた以上
どんな犠牲を払ってもだ、
殺してやる
あなたは間違っている！
私がモンスターを作ったのではない。
君がやったんだ！
本当に剣の保管庫を使って邪悪な修行者を作っているのか？
私がこの怪物を作ったと言ったね。
どうしてですか？
華永？
なぜこんなことになったのか？
以前、宿で彼を見たことがある。
彼はまったく問題なかった。
彼に何をしたんだ？
私たちは何をしたのか？
自分の目で見なかったのか？
陛下はご自身の血を使われた
どんな花が実をつけないのだろう？
皇太子を普通の人に戻すために
長年にわたってね、
もし陛下が王子の血を飲ませなければ、
彼はとっくに正気を失っていただろう
そして完全な怪物に変身した。
どんな果物が花を見ないんだ？
彼があなたと対峙するとき、他にどうすれば我慢できると思う？
日中、華容は
は普通の人と変わらない。
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
でも夜はね、
眠ってから
彼は怪物に変身する。
一体何が起こったのか？
♪I am the fruit to your flowers♪
僕と何の関係があるんだ？
忘れたのか？
何をした？
7年前だ、
あなたは地下宮殿に突入した、
アウトランダー王の剣を破壊しようとしている。
シスター
♪何千マイルを越えて
♪別れの痛みが残る
あなたは死ねない。
華永が剣の攻撃からあなたを守った
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
そして、霊的な骨を引き抜いた
あなたを救うために。
♪風に花が舞い 水に砂が舞う
神々は世界をどう見ているのか？
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
あなたの体に余分な精神的な骨がある、
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
あなたはアウトランダーの栽培限界を突破することができた。
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
でも、華永は、
♪日の光は輝き、星は輝く
彼の精神的な骨なしで、
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
剣のエネルギーの貪欲さに抗えなかった
♪I am but a mortal, destined to fade♪
そして怪物に変身した。
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
今日持っているものすべて
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切ったんだ♪
♪永遠に世界を守るために
は華容の命と引き換えに買われた。
彼を救う方法はただ一つ。
それは何ですか？
瞑想の石。
何が望みだ？
私は白碩が欲しい。
師匠はあなたに白碩を取らせることは決してしないでしょう。
私は決して逆らわない
彼の命令だ。
アウトランダーズ・シティはすべての魔法を禁じている、
ファン・ユエはすでに重傷を負っている。
もう戦う力は残っていない。
白碩を私に引き渡せば、
ファン・ユエの命は助けてやる。
そうでなければ
生きてシティを去ることはできない。
一人はあなたの命を救ってくれた師匠だ、
そしてもう一人は、あなたに霊的な骨を与えたあなたの兄弟である。
二人とも
あなたには関係ない
血のつながりのない白碩よりも？
賭け金を量る、
レディー・ティアン・フオ
そして選択するのだ。
マス...
マスターは眠っているのか？
あなたのご主人は、かつて
悪夢も見るのか？
かつて、マスターは決して深く眠らなかった、
だから彼は夢を見なかった。
深く眠ったことがない？
極地の魔王であること
つまり、彼は決して油断することができなかったのだ。
悪魔のように、
私たちは数え切れないほどの戦いを戦い抜いてきた。
あなたには理解できない
マスターが経験したこと
どこに行っていたの？
なぜそんなふうに私を見つめるの？
もし私があなたの命が欲しいと言ったら、
私にくれる？
ヨンから目を離すなと言ったはずだ。
なぜ突然現れたのか？
分からないよ。
おそらく血の絆だろう。
皇太子は妹の気配を察知した、
あるいは、あなたが危険にさらされていると感じたのかもしれない。
計画したわけではない
にヨンのことを知らせた。
陛下、
彼女が知るべきことを、
彼女は遅かれ早かれ気づくだろう。
どう思う？
彼女が選ぶのか？
彼女の選択がどうであれ、
彼らがハートの炎を求める限り、
フェンランの宴には必ず来てくれるだろう。
ゼンユーに伝えてくれ。
来るように言ってくれ
フェンランの宴の後
欲しいものを手に入れるために。
そうだ。
血を失っただけだ。
あなたの霊力は弱まっている。
ゆっくり休んでください。
だから
あなたはあの時、華容を誤解していた。
妹を命がけで守った人
母を裏切ることはない
富と権力のために。
あなたはファン・ユエに忠誠を誓っている。
と華容に罪悪感を抱く、
なぜ同意しない
王の条件に
そして私を引き渡す？
そんなことはしたくない。
嫌なのか？
天霍様、あなたのお気持ちを疑います
私にとっては、それほど深いものなのだ。
ブライト・ムーン・パレス
華林には決して屈しない。
我々の苦境については、
唯一の解決策があるとは思っていない。
あなたはそれも信じていない、
どうだ？
まさか
それは次のようなものだ。
少しでも認めてもらえるように。
でも、ひとつだけ理解できないことがある。
もし、華林が言ったように、
彼は華容を救おうとしている、
彼が最初にすべきこと
精神的な骨を取り戻すのだ。
しかし、彼はそうしなかった。
おかしいと思わないか？
彼は多くを語らなかった。
アウトランダーの街
はもはやかつてと同じではない。
あまりに多くの秘密が闇に隠されている。
もう一つ質問がある。
もし華林が観想石が欲しいだけなら、
彼は私を直接捕らえることができた。
なぜそんな複雑な計画を立てるのか？
2つ目のハートの炎を手に入れたとき、
樊於期が自らの霊力を犠牲にしなければ
栄仙の恨みを晴らすために、
私は永遠にそこに閉じ込められるかもしれない、
そして、彼は熟考の石を手に入れることはできなかった。
ただし...
そうでなければ
一案
は私たちを必要とする
栄仙の恨みを晴らすために。
その通りだ。
華林は
さらに秘密を隠す。
造血...
祭壇？
何をしているんだ？
ヨン
全部聞いたのか？
恐れることはない。
私はあなたを救っている。
私を救う？
フォーメーションに血を使うのは禁じられた魔法だ。
私の何がいけないのか
このように私を救う必要があるのですか？
明日の夜まで待ってくれ。
すべてが終わったとき、
すべて話すよ。
数年前からだ、
変なことがあったんだ
夜の幻覚が時々見える。
ただの夢だと言ったじゃないか、
しかし、そうではなかった、
どうだった？
7年前、私は剣の攻撃から妹を守った、
しかし、私は堕落の兆候を見せなかった。
あなたが薬を飲ませたからだと言った、
が、それも事実ではなかった、
そうだろう？
怪物は7年前からシティに潜んでいた、
しかし、いまだに捕まっていない。
そしてこの7年間、
夜のことは覚えていない。
私が怪物だからだ、
そうだろう？
これだけ知って何になる？
知っておくべきことは
私はあなたを救う。
しかし、血で生命を維持することは禁じられている。
エターナルや悪魔に知られたら、
アウトランダーズ・シティは陥落する！
それなら、まず彼らを消してしまおう。
もし彼らがいなくなったら
アウトランダーズ・シティを破壊できるのは誰か？
何を計画していますか？
古代の地層がある
エターナルや悪魔を生贄にする
神を創造するために。
神を作る？
エターナルや悪魔たちはこう考えている。
栄仙の恨みを晴らすために、
安心できる。
なんて無知な愚か者たちなんだ。
今回はそうだ、
ファン・ユエとバイ・シュオには本当に感謝しなければならない。
もし、栄仙の恨みを晴らすことができなかったら、
ここでは古代のバリアを開くことはできないだろう。
バリアはどこにあるのか？
私には見えない。
バリアのコア
は栄賢の墓の下に封印されている。
グランドマスターからのフォーメーションの鍵
コアを開けるのを手伝ってくれる？
バリアが開けば
アウトランダーズ・シティ全体がカバーされる。
誰も入れない、
そして誰も出られない。
それなら、シティにいるエターナルや悪魔たちは
は
全く
無力だ。
チョン・チャオはどうなんだ？
彼を見捨てるのか？
私は彼に逃げ道を与えた。
でも、彼は死にたがっている、
僕のせいじゃない。
チョン・チャオ
どうしたんだ？
何もない。
ただ不安なんだ。
あなたのライトがまだついているのが見えた
落ち着くお茶を入れたよ。
ありがとう。
まだ反応なし
セクトリーダーから？
公務が忙しかったから？
どんなに忙しくてもね、
アウトランダーズ・シティにいる邪悪な栽培者たちと、
師匠は決して何もせずに傍観することはない。
また手紙を書きます
そして個人的にそれを彼に送る。
千年もの間、
アウトランダーは孤立した都市に閉じ込められた、
生き残るために奮闘している。
君は私の後継者だ。
神になることによってのみ
エターナルや悪魔を倒す力を持つことができるか？
そして国民を立ち上がらせる
そして堂々と出て行く。
他者を犠牲にする
私を神にするために？
それがあなたの選んだ道ですか？
市の存在
はアウトランダー王の剣に依存する。
でも、もう年だ
もう剣を抜くことはできない。
また、命を吹き込むこともできない。
アウトランダーズ・シティが陥落したら
我々の仲間はどこへ行けるのか？
だが今回は違う、
コールド・スプリング・パレスのマスターの助けを借りて、
神様の作り方を教えてくれた人だ、
私はすべてを賭けなければならない。
冷泉宮の主人？
彼は魔王だ。
もし彼が神を創ることができたなら、
なぜ彼はあなたに言ったのか
自分が神になる代わりに？
彼が何かを企んでいるのは知っている、
でも、他に選択肢がないんだ。
あなたにも市にも残された時間はない。
エターナルと悪魔
邪悪な存在を許さない。
7年前だ、
あなたが変わり始めたとき
武通コンテストをキャンセルした
アウトランダーズ・シティを隠した
あなたを守るために
7年が過ぎた、
病状は悪化している、
今、あなたの命を危険にさらしている。
またコンテストを開催します
あなたを神にするために。
アウトランダーだけのもの
しかし、それはあなたを救うためでもある。
これが生き残るための唯一のチャンスだ。
しかし、これは悪だ！
自然には独自の法則がある。
運命に逆らうことは、より大きな災いをもたらすだけだ。
しかし、もしそうしなければ...、
この先には死への道しかない。
あなたの死
そしてアウトランダーたちの死。
すべてのエターナルやデーモンが邪悪なわけではない。
エターナルとデーモンだからって、
彼らは死に値する！
妹のことは？
彼女はブライト・ムーン・パレスのマスターに忠誠を誓っている。
彼女に危害を加えたいのか？
ヨン
もう1日待ってくれ。
一日後、
シティのエターナルと悪魔を供物として、
あなたは完全に回復できる、
そしてアウトランダーズ
を解放することができる。
神性、急ぎすぎだ。
どこへ行くんだ？
悪魔だ、
また君か。
警告したはずだ...
アウトランダーズ・シティは危険だ、
でも、あなたは聞こうとしなかった。
今、あなたが帰りたいとしてもね、
それはできない。
どういう意味ですか？
大したことはない。
私はただ、君に言いたいんだ。
アウトランダーズ・シティ
は破滅を迎えるに違いない。
だが
あなたが死ぬのを見るのは、少し残念な気がする。
それでもオファーは有効だ：
もしあなたが自分の宗派を離れても構わないなら
そしてコールド・スプリング・パレスに加わる、
そうかもしれない
命が惜しい。
夢を見よう！
私を尾行したのか？
白碩から、あなたが夜遅くに宿を出たと聞きました。
そして、あなたを守るよう私に頼んだ、
でなければ、気にしなかっただろう。
あなたは本当に騙され続けている
この悪魔のような女によって。
ブライトムーンパレスと提携したのか？
あなたは悪魔になることを拒否すると言った、
しかし、結局のところ、あなたは拒否するだけだ
私と一緒に働くために。
白碩が輝月宮にいるからか？
一緒に仕事をする気があるのか？
私は永遠に生まれた
そして、これからもずっとそうあり続けるだろう。
私は魔族とは決して同盟を組まない。
フェンランの宴は明日の夜だ。
冷泉宮は間違いなく何かを企んでいる。
今夜、それを見つけなければならない。
もちろんだ。
彼女は尋問されるだろう。
しかし、私が彼女を捕らえた、
我ら悪魔
が尋問を担当する。
あなたは私に言うつもりですか？
それとも、私があなたを作るべき？
天霍様とお呼びしましょうか
それとも...
アウトランダーズのプリンセス？
くだらないことを言うな！
冷泉宮はアウトランダーズ・シティで何を企んでいるのか？
アウトランダーズの王と仕事をしているのか？
お父さんに聞いてごらん。
ところで、
知らないと思うな
范越はもういない
同じ輝月宮の主人である。
なぜ彼と一緒にここで死ななければならないの？
そういえば、
レディー・ティアン・フオ
あなたはとてもパワフルだ。
コールド・スプリング・パレスへの入団を検討してはどうだろう？
コールド・スプリング・パレスに加入？
冷泉宮にいる者たちは皆冷血だ。
私たちが輝月宮で分かち合っている絆は、決して理解できないだろう。
言っただろう、
また会えたら
殺してやる
まだだ。
彼女は彼らの計画について話していない。
どんなスキームであろうとね、
自分で考えるよ！
まだ自分のことで精一杯なんだね。
寧安に戻ってきた、
あなたはこのように無謀な行動をとった、
父親を救えると思って。
それでどうなった？
彼が死ぬのをただ見ているしかなかった
目の前で。
黙れ。
お父さんが亡くなったとき、
あなたは何もできなかった。
痛みに苦しむあなたを見て
とても幸せだった。
黙れと言ったんだ。
正直なところだ、
慈悲を与えてくれたことに感謝すべきだ
そしてパパに会わせる
最後に
彼は安らかに眠ることができた。
天霍夫人はまだ寝ているのだろうか。
もし私が彼女にこの贈り物をしたら、
うまくいけば、彼女は私にテクニックを教えてくれるだろう。
あなたは誰ですか？
フォックス一族のヤングマスターを誘拐するとは。
黙れ！
しゃべり続けるなら、死んだキツネにしてやる。
逃げられると思っているのか？
死ぬ前に誰かを連れて行くのも悪くない。
彼は景行山主人の甥だ。
フォックス一族を率いるチャン・メイが怖くないのか？
冷泉宮を破壊するために？
その通りだ。
叔母は...
もし私がトラブルを恐れていたら、とっくに死んでいただろう。
君たちが心配すべきは
生きてこの街を出られるかどうか。
白さん、
助けてくれ
また会おう。
あの狂った女は...
-とても痛い！
-なぜ突然来たのですか？
ご存知ですか？
君のせいでどんなチャンスを逃したんだ？
白さん。
ティエン・フオ
何が起こったのか？
その2人とは誰なのか？
白さんはなぜそんなに怒っているのですか？
ティエン・フオ
もう知っている
さっきのことだ。
さっき殺しておくべきだった。
そうすれば、彼女が逃げるチャンスはなかっただろう！
碩。
人を殺したことはありますか？
人を殺すと言う
そして実際にやってみる
は2つの異なるものだ。
それにね、
私たちに必要なのは
冷泉宮の謀略が彼女から解き放たれたのだ、
だから、その瞬間に彼女を殺すことはない。
わかったよ。
自分を責めるな。
あなたは冷淡な機械ではない。
あなたは生きている人間だ。
♪君が僕のハートに愛を刻むとき♪
♪When my star falls only for you♪
♪天が落ちるとき
♪欠けていく月を通して、僕はまだ君とつながることができるんだ
♪痛みが目をかすませるとき♪
♪数え切れない星の中で、君だけが見える♪
ありがとう。
♪君が流れ星になって 僕のハートにぶつかってくる♪
ムー。
もう大丈夫だよ。
本当に？
失うわけにはいかない
アウトランダーズ・シティでの戦い。
我々は負けない。
冷泉宮は確かにアウトランダーと結託している。
ティエン・フオ
お分かりになりましたか？
あの黒い服の人は誰？
彼の精神力は私と同等だ。
最初は華林かと思った、
しかし、テクニックは合わなかった。
ウー・チャオだろうか？
呉昭は王の副将軍だったが、
はそれほど強力ではない。
しかし、それは7年前のことだ。
何かが変わったとしたら
この7年間に？
フェンランの宴
は間違いなく罠だ。
しかし、何があってもだ、
観想石からのビジョンは実現しなければならない。
私たちは、次のことをしなければならない。
3つのハートフレイム
つまり
私たちは
その宴会に出席する。
碩の言う通りだ。
出席しなければならない。
もう遅い。
あなたは私を一人で誘った。
それは何ですか？
宿には人が多すぎる。
私はあなたを誘った
何かあるかと尋ねると
今夜、フーリンを出る。
私たちが彼女から何かを聞き出す前にね
フーリンは誰かに助けられた。
誰が輝月宮の手から彼女を救い出せるだろうか？
彼女を助けた人
スピリチュアルな力を使うことができる。
アウトランダー？
今夜は街を探した。
他の悪魔はいない
コールド・スプリング・パレスより
フーリン以外には
しかし、アウトランダーが公然と彼女を助けに来たという事実がある。
とは、高位の人物を意味する。
アウトランダー・レースはコールドスプリング・パレスと結託している。
明日の宴会はただの宴会ではない。
今、君を送り出すよ。
そうだ。
碩。
そう意地を張るのはやめてくれないか？
言っただろう、
私のことは心配しなくていい。
いつになったら理解できるのか
私はもはや寧安市出身の白碩ではないと？
ミス、サー。
言い争いはやめよう。
代わりに生地で遊ぼう。
いい子だ。
もう議論はしない。
これをシュオに渡してくれ。
彼女は小さい頃、それで遊ぶのが大好きだった。
趙
I...
もう遅い。
すぐに戻るんだ。
私と冷泉宮との関係は隠しておかなければならない。
自分で傷の手当てをしなければならない。
ありがとう、将軍。
フェンランの宴は明日だ。
その前だ、
陛下はこれ以上のミスを望んでおられない。
レディ・フーリン
回復のためにここにいてください。
これが王の意志なのか
それともあなたの？
違いはあるのか？
そうでもないよ。
華林には想像もできないことだ。
そなた
は主人の真の味方だ、
彼は単なるおとりである、
おとり
あなたを守る
疑惑と危害から。
ありがとうございます、将軍、
市の所在地を明らかにしたことについて
だから、グランドマスターは前もって計画を立てることができた。
ピルをくれたご主人様にお礼を言わなければならない。
私のスピリチュアルなパワーを高めてくれた。
控えめすぎるよ、将軍。
強さという点では、
軍事的功績
勇気、そして先見の明、
華林はあなたにはかなわない。
彼は生まれつき弱かった、
しかし、メイ一家は家長を犠牲にすることを望んでいる。
他の誰かに王座を譲るよりも、
王家の血を引いているというだけで
私があなただったら
私だって絶対に受け入れない。
あなたが身を潜めていることは知っている。
長年にわたって。
明日のバンケットで
一緒に収穫を得よう。
宴会に行かない？
白碩。
何を言っているんだ？
あなたがやっていることは分かっている。
宴会は危険だと言っているのか
あきらめさせるために
そうすれば、3つ目のハートの炎を自分のものにできる、
そうだろう？
-その通りだ。
-それだけだ。
私たちはさまざまな宗派の代表だ。
ここでは魔法は使えないけどね、
宗派の後ろ盾がある
市外。
誰が私たちに何かする勇気がある？
-そうだ。
-その通りだ。
言うべきことは言った。
信じるか信じないかは自由だ。
破滅に向かうかどうか
はあなた次第だ。
止まれ！
何を言っているんだ？
良識ある人なら誰でも
はアウトランダーズ・シティの状況を見ることができる。
アウトランダーの墓以来、
これは単なるコンテストではなくなった。
もし私と輝月宮のマスターがいなかったら......。
栄仙の恨みの領域を打ち破った、
今ここに立っていられると思う？
一歩間違えれば
そしてみんな死ぬ
アウトランダーズ・シティ
3つのハートの炎
は絶対にブライト・ムーン・パレスに行く。
あなたに勝ち目はないのだから、
なぜリスクを冒すのか？
君は...
我々を見下さないでほしい。
-そうだ。
-そうだね。
落ち着いて。
誰かを見下しているわけではない。
現実を見てほしいんだ。
生きるか死ぬか
は私とは関係ない。
私がここにいる理由
無駄口
というのも、まだいくつか...。
あなた方の中には親切な人がいる。
でも、それしか言えない。
ここから先は
歩ける
どんな道を選ぼうとも。
それを明確にする。
何を言っているんだ？
私たちを怖がらせようとしているのだろうか？
-そうだ。
-その通りだ。
エターナルや悪魔たちは私たちを信頼してくれるだろうか？
死を恐れている者はそうするだろう。
そうでない人たちは、私たちが何を言っても信じない。
観想石からは3つのビジョンが見える。
最初の2つは実現した。
残り1つだ。
つまり、ハートの炎を3つとも持っている私が、モンスと一緒に......。
ホア・ヨン
私たちは一緒にここにいる。
これはどこだ？
地下宮殿。
アウトランダー王の剣が保管されている場所だ。
バンケットにて
中に入る方法を見つけるよ。
僕も行くよ。
-いいえ。